Historia 1


Daniel Carvalho é um aprendiz de agiota do Sergipe que busca crescer no ramo de agiotagem.
1)  Daniel emprestou uma quantia de dinheiro a seu melhor amigo, após uma leve cobrança Daniel foi ignorado, porém Daniel terá que tomar uma decisão mais drástica

Decisões:
Daniel contrata uma pessoa para sequestrar alguém da família.
 Daniel manda matar o amigo
Daniel perdoa  a dívida
Daniel vai cobrá-lo  pacificamente.

2)  Daniel começou expandir seu negócio para Bahia, agiotas locais se sentiram ameaçados com sua presença, então decidiram cobrar uma taxa do mesmo para atuar no local.
Porém Daniel se indigna com a situação e terá que decidir o'que fazer

Opções:
Daniel paga a taxa e continua atuando
Daniel tenta negociar para entrar na associação de agiotas
Daniel ignora o recado
Daniel vai resolver com as próprias mãos e vai descer o sarrafo em todo mundo.

Após dominar toda Bahia
3) Daniel tem algumas opções de empréstimos muito alto, porém ele não sabe em quem confiar para emprestar esse dinheiro
as opções dele é:

Pedrinho matador - R$5.000.000  a 30% de juros compostos (te mata)
Flavinho do pneu - R$3.000.000  a 1% de juros e duas trocas de óleo (vc vai a falência pq ele nao te paga)
Lojas Americanas - 10.000.000  a  20% de juros
Pablo Marçal - 8.000.000  a 15% de juro e uma vaga no planalto caso se eleja
Thaís Carla - 4.000.000 a 22% de juros ( ela não te paga  e quando vc vai cobrá-la , ela te  processa por gordofobia).

 4) Daniel já controlando todo o giro de dinheiro do nordeste resolveu expandir para o temido Rio De Janeiro.
Ao começar seus trabalho em sua nova área Daniel se vê pressionado por um grande agiota local conhecido como “Calin da pitaca” Daniel agora já com um nome de peso no seu ramo decide que já quer chegar fazendo a diferença e arrancando calin de sua zona de conforto
oq Daniel fará para afetar Callin ?
pegar um bom empréstimo dele e mandava matá-lo (daniel morre)
estabelecer juros menores que o dele na região ( daniel tem um grande confronto com calin para ver quem é maior )
se associar a ele ( daniel vai a politica corrupta )
pegar a irmã dele.( daniel enfrentará Calin )


—————————————————————————————————————————
Historia 2
O ladrão

1-Daniel De Sousa está pensando em entrar na vida do crime sendo um ladrão ajude daniel em sua primeira ação

Daniel está em sua casa planejando onde será seu primeiro assalto, as opções que vieram na sua cabeça são o BANCO da sua cidade (sério ? um banco ?) ou um MERCADO de esquina. onde Daniel irá agir ?

—————————————————————————————————————————

BANCO

2-Após um surto de loucura, Daniel resolve assaltar um banco.

já em frente ao seu objetivo o banco, como Daniel entra lá dentro ? tendo a opção de entrar pela JANELA-DOS-FUNDOS ou explodindo a PORTA-DA-FRENTE o que Daniel fará ?

3-BANCO CENA 2  JANELA

Após entrar pela janela o alarme foi acionado e em segundos os oficiais chegaram para prender Daniel. Sério de quem foi essa ideia de roubar um banco ? GAME OVER

4-BANCO CENA 2 PORTA

Após explodir a porta Daniel não teve nem tempo de entrar no banco que já havia seguranças do local o prendendo sério de quem foi essa ideia de roubar um banco ? GAME OVER

—————————————————————————————————————————

5-MERCADO DO SR GERCINO

Ambicioso porém consciente Daniel se vê em frente ao modesto mercado do SR Gercino com um questionamento: como entrar ? ou olhar em volta do lugar Daniel acha algumas formas de entrada sendo elas o ESTOQUE do fundo sendo um lugar mais discreto, a PORTA da mercearia também é uma opção e por ultimo tem a JANELA na lateral do mercado, o que Daniel deve escolher ?

6-MERCADO  CENA 2 ESTOQUE

Daniel entra pelo estoque de forma furtiva chamando pouca atenção, pulou por cima do muro e abriu o portão de entrega de mercadoria, dentro do estoque é evidente uma câmera em sua direção,Mas Daniel percebe que o NVR da câmera estava desligado, sinal que a
barra estava limpa para seguir seu plano, porém Daniel tem três alternativas para seguir seu tão sonhado plano.

Ao pensar bem veio a sua cabeça subir com uma ESCADA para destruir a câmera, IGNORAR a câmera e seguir em frente ou pegar uma caixa que está ao seu lado e jogá-la na câmera, o que deve ser feito ?

7-ESTOQUE CENA 3 ESCADA

assim que Daniel subiu a escada e teve alcance a câmera a escada escorregou o derrubando de cabeça no chão o mesmo que desmaiou só acordando atrás das grades.GAME OVER


8-ESTOQUE CENA 3 CAIXA

Daniel no reflexo agarra uma caixa média e a arremessa em direção a câmera a acertando e derrubando-a no chão ocasionando em um grande barulho alertando os seguranças de plantão levando a sua apreensão.

9-ESTOQUE CENA 3 IGNORAR

Daniel apenas ignora a câmera e segue para seu objetivo. Ao passar para dentro do mercado começa a soar o alarme dando pouco tempo para pegar algo.

Na sua frente Daniel vê o caixa com DINHEIRO, algumas caras garrafas de Whisky e vários sacos de BALA de canela. Qual item Daniel deve pegar antes de fugir dos seguranças que já estão cercando o local ?

10-ITENS CENA 4 WHISKY

Daniel agarra algumas garrafas de whiskys porém no momento da fuga acaba revelando para os seguranças sua localização pelo barulho das garrafas o levando a sua apreensão.GAME OVER

11-ITENS CENA 4 DINHEIRO

Daniel sai correndo pela sua rota de fuga no mato e no corre corre acaba perdendo uma boa parte do dinheiro

12-ITENS CENA 4 BALA

Daniel sai correndo pela sua rota de fuga no mato e em segurança chega a sua casa, porém o que fazer com tantas balas de canelas ?

13-MERCADO CENA 2 PORTA

Com um pouco de esforço Daniel consegue abrir a porta de maneira que não chamasse muita atenção porém assim que ela é aberta o alarme do mercado já dispara dando pouco tempo para pensar, Daniel vê a sua volta potes de NUTELLA, um pote de MOEDAS para troco e um CARRINHO de controle remoto. o que ele deve pegar ?

14-MOEDAS CENA 3

Daniel tenta levar o pote de moedas porém é um item muito pesado ele acaba perdendo tempo mais para o levantar e é pego pelos seguranças.GAME OVER

15-NUTELLA E CARRINHO CENA 3

Daniel já escuta os seguranças chegando e tem que tomar uma decisão rapidamente ele deve se ESCONDER, fugir pela FRENTE ou pelo ESTOQUE ?

 16-ESCONDER  CENA 4

Se escondendo Daniel acaba passando tanto tempo dentro do armário que acaba adormecendo e sendo acordado pelos funcionários do mercado.GAME OVER

17-FRENTE CENA 4

Em disparada Daniel se joga no mesmo caminho que fez para entrar o que ele não esperava era a polícia do lado de fora o esperando mesmo resistindo acaba preso. GAME OVER

18-ESTOQUE CENA 4

Daniel anda por uma ligação do mercado para o estoque e rapidamente só vê em frente a um portão sendo assegurado por um enorme segurança em meio a sua própria correria Daniel pensa em DESISTIR e se render, DRIBLAR o segurança ou agarrar uma ESCADA que está ao seu lado e jogá la no segurança e agora ?

19-DESISTIR CENA 5

Daniel vê que não valeu a pena esse seu ato radical e acaba se rendendo e sendo preso. GAME OVER

20-DRIBLAR CENA 5

Daniel se expira no seu ídolo Neymar e tenta dar um drible no segurança mas acaba se perdendo e caindo sendo preso. GAME OVER

21-ESCADA CENA 5

Daniel quase sem esperança pega a escada ao seu lado e a arremessou com toda sua força em cima do segurança o derrubando e liberando a sua fuga


FIM POXA